但是我没测体温我当时适应
我现在感觉还好
我现在没有昨天晚上那么烫
但是头还是疼
我先测个体温体温题
oppo喝点水
谢谢铁山男破小红的亲密之女
嗯谢谢阿福军的亲密之旅
谢小木条的亲密之旅
谢班第一个钢蹦降温刚蹦谢啊
给妈现在直么间小公主身体还好吗
如果不舒服就早点播完休息了
来吧我们量量体温先把它甩一下
不有
嗯
刚刚甩了一下
欢迎你们是的没有呢
大姐我还没吃东西呢
嗯嗯睡赢了不是电子的
但是他还瘦呢烧肯定是烧
但是温度就没昨天那么高了
我昨天我当时还在直播的时候
不是测三十七点二吗
直播下播之后我又加了一下
它变成三十七点六了
然后等我实际躺到床上
我估计我那个就是用过一个小时
我躺在床上睡前就是睡着
睡着之前我估计我体温又升了不少
我估计我体温升了不少
升到这个肯定是三十八往上了
因为我浑身很烫
昨天睡前那一会儿很骚
谢谢啊
我真的刚懂发烧也要坚持直播吗
可爱呀你这家伙还有个标题
嗯嗯
嗯他讲的很好
妈反正还没到话都说不清的地步
可以不消炎药
不过但是问题是大家我好像我喉咙不痛
我喉咙一点我喉咙没有感觉
我现在是唇头痛没有发言
我都红感觉我也不好治
消炎药我只能纯降
嗯嗯
我现在摸我自己的额头不怎么疼
摸着挺正常感人头还是点疼痛
嗯嗯我有布洛芬我在想吃还是不吃
因为我现在也没有
我现在也没有炎症的症状
嗯我先叫早餐了再讲
嗯我没有什么鼻子我就是头痛
我知道了
他讲嗯谢谢你们谢谢怪物的钢懂
最近一个月连轴转
累坏了导致的早点下播休息吧
哎呀这个也还好吧谢谢呀
过了几分钟了再讲
我感觉我可以应该连了
好了吧
嗯我体温现在应该已经下来
唉
就是头还有点痛
等会吃个早餐之后看看看看
嗯嗯我体温下来了三十六点二
没有没有昨天晚上没吃药
昨天晚上这个我早餐还没吃呢
我觉得我吃点东西应该好一些
嗯嗯
昨天晚上昨天可能是克拉身体里面出门有
什么病
毒之类的
然后我的身体紧急紧急模式紧急模式
这个高温杀菌中的讲高温杀菌中杀完了现
在
嗯嗯昨天晚上睡前的时候超级烫身体
那可能不是病毒感染可能细菌感染吧
谁知道呢
嗯嗯因为我没有任何
我喉咙一点都不tong好
没反应我甚至鼻塞都没发呢
唇头痛我那是布洛芬
是消炎药我又没发炎
我吃菠洛芬干嘛
我先体温一降下来
嗯啊大妈一袋一代我布洛芬止疼
哎还好吧也没那么疼
我的讲也没那么疼
嗯早餐点了吗
还没有呢嗯我们来点个早餐吧
大家嗯来点个点个早餐吧
打开美团APP搜索丫丫
我好饿气九喝粥吧
那家不舒服时候感觉喝粥西稍微好
一点是最最近一直人在家
最近一只嗯我想想喝老家的粥
嗯充电欢迎大家
昨天晚上昨天晚上困了呀
不是约的是让欣哈老师看一下电脑吗
嗯
能看了
我也不知道他挂了干了什么
反正他把后台一些东西删了
他删了一些看来不用的软件
然后哦别的好像也没什么
嗯谢谢天神男仆小虎的杠峰
可怜的牙牙病膜不要折磨牙牙了
要怎磨就折磨别的牙团子吧
他们身体好淡静啊单静啊
狗面的头好疼
嗯哎呀我好饿其实也没有很饿吧
但是有点小饿
嗯哼就嗯嗯嗯我喝什么粥呢
还是别白做了喝个什么钟啊
喝个我不想和你单身喝太多了
嗯
猪肝枸杞猪排还是淮山瘦肉很就进来
嗯菜干嗯那就怀身瘦肉肉吧
就这样过来摇摇叫
让他尽快送到下单了
大家下单了下单
嗯
哼亲
哎呀
嗯嗯我要不要吃菠萝粉头还在痛
说明病毒还没杀完
可能嗯嗯嗯在长脑子吗
对的对的可爱的大脑
二次发育中胆见可爱的大脑
增长肌肉肿
哎呀今天人怎么这么少呢
难道丫丫我们睡觉吧
睡觉我现在也不困
嗯
对了
那姐昨天不是说买了那个蛋糕吗
还没吃呢要吃一下
嗯
那个我还没吃呢
我想拿出来吃一口还没尝过呢
早上好冰蛋糕
我那我先拿出来放一会儿
我拿出来把它放到床上
这一狗应该还好吧巧克力没啥不能吃
嗯嗯你竟然困了呀想去厕所
嗯我想去厕所
嗯嗯
对呀
小太子不能公主帮我把我抱过去吗
嗯嗯不对那我问一下嗯亚团子
你们你们之间牙疼不
嗯没用的家伙赶紧多锻炼一下
好抱着客呀上厕所
嗯哎呀磁悬浮我却还真实
但是有的play对手臂的臂力要求还比
较高哈呵不锻
炼做不到我的情欢迎
嗯嗯哼嗯嗯哼嗯我要不还是吃吧
你那个菠萝粉吧头不好痛
女方不够勤平时又狂说扣雅骷髅兵
这时候还嫌扣雅中了哑团子
真是一些臭不要脸的真是的
哎呀哼布洛芬怎么吃半个
我我我看一下
我记得他嗯他给的我是袋装的
嗯谢谢假面娘的高光呀
这还是最紧了今天随便胡言乱语
明天病好就全腿给发烧
头脑不清
嗯
没有我感觉个人感觉像自己头脑格外清醒
了
个人感觉自己大脑正在像那个超体里面的
家那个大脑开
发度增长中啊
看见了看见了
我也要我要见到人类最古的累人缘了
嗯是昨天晚上我在群里面问他们
你们你们谁生病了传染给我
结果哎呀然后聊到他们两个做的饭
我说我想的这个我我我想的这个二七七厨
艺大比拼
就厨艺大比拼企划就这么无疾而终
然后他们俩都说不影响啊
不影响不影响啊啊立刻说我觉得我做的挺
好吃的
石就说我也觉得我做挺好吃的
蛮不错的
嗯说什么你口说什么
我觉得我做的蛮好吃的
大家大家带点降糊的凉茶就行啊
谢谢t下送的杠棒一百斤库鲁逼
还是能随便抱起来的
别小乔牙弹脏你个家伙
好的好的他抱着我上厕所吧
嗯不想离开床
嗯哼嗯今天晚上是播什么来着
我看一下哦门锁那还好
天文本书今天不唱歌
我昨天晚上我昨天晚上唱着唱着差不多八
点钟的时候
感觉还很正常
差不多九点半吧就是唱到九点半十点
我开始觉得不太对劲呢
就是但是当时还觉得还是有点很轻的
那个比较轻的感觉
我当时以为是我自己唱的
有问题编什么红卫不对
什么什么唱的
导致我就是上颚感觉不舒服什么的
我还以为是我唱的
然后再过一会儿感觉你感觉越来越
强烈了越来越明显了
嗯然后察觉事情不对了
哎呀然后一量体温果然是就发烧了
谢金月磊的钢棒
如果二期去广州厨艺大赛比拼
可能大雅庄园需要重新装修了
厨房被爆炸
不不会让他们靠近克雅的厨房车
欢迎嗯九百五付个钱给老师付个钱
嗯嗯怎么会识别到面孔
跟老实说一下嗯人家不行
嗯嗯嗯嗯我要去厕所生病了
不能光着去我要穿衣服
不许五刺猬
嗯走走走嗯哼哼呕痛
同同同可乐要上完厕所了
嗯上完厕所了
嗯是的嗯啊救命大头占金阳
我洗手了
真是我洗手怎么怎么每次都要公示
没吸收太公示了呀
团子
什么玩意
modelqueryfailed
unavailablenetwork
嗯我的外卖还没到呢
南姐哦
那你就还没有还没有等外卖到了起来
洗天爽的呀我两眼一睁
我就我练一针我九点开播嗯
四四四哎我在想我还是吃吧
再见我还是吃一下包装粉吧
零人逼你生命开播不会
呵呵我想你天呀团子怎么就什么意思
因为他就不想见我那里有看这样哼嗯我头
痛啊
我去找找吧再见
哎呀哎呀吧
找一下菠萝兔兔的个你这样
这地方好多药这都是啥药
氯雷他定我找到布洛芬了
吃锦粒
这个我会嗯
一路迪士尼没过期吗
药还会过期在哪里看过没过期
哎我去呢嗯嗯我吃了那酱
吃了一粒希望能好起来你
哎呀我昨天买的蛋糕
很想拿出来吃一口我就吃一口
大姐我就吃一口就亲一口
不行你这个还得拿出来放一会儿
在冰箱里放这冻的嗯嗯的闻不出来什么闻
就是巧克力的味道
你的嫂子呢我尝一下
味道啦啦啦啦啦啦那我公哥就可了
买嗯试一下我控制一下
有点硬啊
嗯嗯
嗯感觉它就是一整个纯的巧克力呀
也没有啥里面也没有什么夹心
怎么就是就全是巧克力
就是一整块巧克力OKOK
我尝了一下味道我现在把它放过去
哎也不放过去吧就像放外面先放着
嗯先把它放一放不是慕斯
嗯不是慕斯是巧克力味的什么
我也不知道这个叫什么蛋糕
不是那种很软的
哎呀
我放回去了
我只吃了一点点嫩姜克威尔说的一
口可是几毫升那么小的一口
尝了一下味道我不吃了
放回去
爸爸呢
嗯everybodysorry啦
回房间躺着
哎我的外卖到哪儿
嗯外卖呢已完成等一下再放哪儿
噔噔噔噔
嗯大家外卖到了你们在此稍作等待
我去拿个外卖谢谢血光谱
你的亲密之旅谢谢晶莹的友谊
个小船儿谢印尼四五一四的干杯之旅
哼谢谢lcat的钢蹦扣两大笨蛋
吃完饭记得去看医生
我见过一个发烧给嗓子瘙哑湘雅
的我应该还好吧不至于谢谢
小事多的光度
穿布洛芬制冰蛋糕的来了
你们聊我就尝了一点点味道
我尝了一点点味道
显白的念念念的钢蹦
昨天吃冰棍差点被暗杀了
头疼了几个小时
是终于能看见干杯之旅了吗
我现在是用手机在补又不是电脑
我去拿个外卖我在姐imback
哎呀我用办法鸭团子
鸭团子鸭团子呀呀子呀
团子呀呀呀团子嗯呀呀呀呀呀呀呀
疼心不太烫了那天这胶脸太烫了
这个粥的温度起码有q雅的十倍吧
这个粥的温度比科朗今天烧起来还烫的多
我去太烫了这怎么吃
我撕都撕不开这个包装
哎呀妈呀我拿纸巾
我拿纸巾垫的时候把它撕开下
不行哦后哇好疼啊
疼死了
不是饿死了
你是这这我先把它打开了
还得这还得等它凉
好一会儿呢再讲这太烫了
这没法烫死了
哎呀
大夏天的
大夏天的没必要把包装保温搞
那么好吧烫死人了
我现在感觉叫外卖的一个苦恼
就是很多店保温保的太好了
送到之后还烫的要命
嗯是是哈哈哈哈哈嗯
我要回床上躺一躺
我现在回床上躺一躺
奶奶家嗯嗯嗯嗯等着晾
一会儿再吃
嗯说说说嗯嗯错误吗
方便呀团子帮你护护
那你们就呼吧快去两男子快上
嗯嗯no那nono
那那呢
everybody
sfallingin
now
爸嗯嗯你你试试别偷吃啊
怎么还有呸的不许往里面吐口水
大电影是哎呀我感觉站起来还好
这一躺下头痛的就很明显
南静躺下来头痛的很明显
嗯
希望我的布洛芬赶紧你赶紧发挥功能
嗯噔噔噔噔什么意思
开发一下站着睡的功能
我怎么能站着睡你不会站着睡
哎呀要半小时才能生效
嗯嗯佛里in了希望能好起来
明天应该后天应该是不影响
后天还得去水会应该不影响核动静
是我的NS的奖
可andswitch再问一圈好上
好好的好好的啊
好的好的
嗯
对呀
老公都刚报去毕院了吗
没事嗯嗯你还带着我不带
应该你答应舅不的可我要的疼
感冒发烧不建议泡澡今天才星期二呢
还有好几天呢
咱们泡澡是嗯泡躁是哪天来
咱们泡澡是还有几天呢
嗯
高他娘的体温了
刚才刚开播就重新量了体温了
现在体温已经正常
就是头痛应该没事了
过两天这样
嗯嗯嗯对呀不要影响课卡的胃口了
客人还打算去胡吃海喝呢
我还想好了我要去狂吃榴莲啊
免费榴莲随便吃有没有
我也不知道
我都不知道他们到底去哪家店
嗯可以我要去吃水果
免费畅吃自助餐畅吃
不停的往盘子里加加加家具家跳
跳跳
嗯嗯嗯爷爷没有你嗯
好这榴莲好软糯
嗯呵呵嗨你好什么谢谢意思
我一直都刚动布洛洛芬是什什么体抗炎药
刺激胃黏膜的
你狂吃完就要宝宝肚肚打雷了
咋这样我是不是不该空腹吃啊
我是不应该该中完再再吃来
咋这样
谢谢
不太会读书的钢棒继传奇电影牛来之后
最新力作雅雅即将上线
进进进进进呀来呀团子团来团来团围
呵呵呵呵最适合喊妈妈的一句团来
哎
什么什么猪来真是的团队魔人魔人魔人眼
睛呀可怜
头痛头很痛痛痛痛痛痛痛痛谢
莫名其妙的感动
妈妈除了一些治胃酸的药
其他最好别空腹吃
好的好的我知道了我知道了
我的是这粥也太烫了我没法喝呀
这汤这粥烫的简直就像烫的
简直就像克呀对亚团子的爱慕之心一样
哎呦太太烫了我碰一下
都差点给我烫伤了
灼烧的烫但姐太烫了
温度太高了
哎呦天只能等一等去
怎么又不熟了什么意思
试试
哼嗯啊大吗
应该好的嘛一对谢瑞文的花花
嗯我是是是克压大脑长肌肉肿
everybody
sfallinginlove
大家我要把病毒传染给你们
别跑啊
小团子嗯钱梦琳的钢崩
别人对亚团的感情就像粥一样
喝进去没味
倒是过几小时拉的飞快凉不了
啥意思
哪有啊没有真是爱我
就要一起生病
大家爱客人就要和客人一起生病
我们要同步你
谢弃神秘
嗯
我有点想叫点别的喝的的
叫想叫点那个嗯就是那些甜的东西喝的那
什么什么银耳
婴儿什么什么那些嗯什么一个人米酒
那些热的东西喝一喝嗯
噔噔噔噔噔跟刚灯等等快乐的灯
嗯是你被都嗯嗯嗯嗯嗯可以no精灵
说到想喝甜品的家
就该打开美团搜索丫丫我好饿七一
九我在淘宝闪购丫丫我好饿
哎别退订啊别退订
嗯我就像念到克记你们的DNA
你们懂吗
克记
你们DNA里面雅团子让你们这个哎
哪怕你们以后老了
哪怕以后雅团子变成老头了
坐在轮椅上面啥都忘了
哎呦
这个家俩团子把自己家里人这个叫什么名
字全都
忘了但是还会这个脱口而出来一段
打开美团搜索牙也好好
嗯
谢谢supermarfyMKtwo的
钢棒
我想把这个口令刻在我的墓碑上
对对的谢谢
对的对的还要喊一句退订
你说是是以后以后以后
雅团子牙痛进一把年纪了
真的家里人问他问他
老头子你到底老头子你你你遗产到底要留
给谁
然后压团子最意就会念到丫丫丫丫丫呀我
好饿
鸭油好饿七一九
然后然后家里就说什么这个叫丫丫的到底
是谁
难道是你在外面还有个女人爸
这叫丫丫到底谁快
赶紧把他找出来看
嗯嗯等笨蛋嗯看到课呀
还这么心动我就放心
干嘛天天嫌客来吸毒
克莱很喜欢脑内小剧场
柯雅没有朋友平时都是这样子演
跟自己演小剧场的呢
谢假面娘子挂钱爷爷已经糊涂了
嘴里一直说什么丫丫我好饿
怎么还有寿命呢
嗯看灯灯我的哎有寿命论的味道
说明这是坏文明
你和抠小妹会言笑就长抠
小妹也倒没什么吧闺蜜去哪
我去我好像很久没看微信了
我是不是没有回闺蜜消息啊
我看一下
嗯好吧回一下谢谢出的家伙
哥的港布看你还这么鬼呢
看来病情不严重其实也没什么要回的
就是回一下
哎呀客人不怎么看消息
因为就没有人找课呀也没有人找我
一般嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
哼yeah
以三c嗯note八
哎为什么没人找你医为课人要不理人
嗯他那些人给你快要发消息
不不知道说什么好我就装死
我就装死我不想跟别人
就是就他们跟我闲聊
我也不知道讲什么好
没什么好讲
嗯嗯这样呢还能听到我声音吗
呀
团子哎呦哎我去还好哦
直播没断我去刚b站卡死了
在家刚b站卡住了b站停住了
我去b站整个停住了再见
不是没电了软件卡死了
粥走吧
嗯我们去看看粥凉了没有
嗯
把粥喝完看一下
喝完粥会不会嗯我走路好累的脚
站起来走路好累
everybodysfunny
inbone
嗯好像好像好一些了
应该可以喝吧
嗯
可以喝了
大家嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
一九零嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯可爱
如果喝完之后
困了
我就再去睡一会儿
再见
困想就下播去睡一会儿嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯怎么里面还有马蹄样吹吹牛逼
哼嗯嗯嗯八啊的秘密嗯嗯
日真正的变成了嗯没的问题
嗯但这个粥还挺大份的
我喝不完了
我感觉嗯嗯热着的就大家要小心
不要生病了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎什么叫是个人都比我健康
咋这样
嗯我喜欢去淮山嗯淮山芋头
我多么还爱吃的黄州是什么意思
牙紧一些口屁还挺牢广的
人家说分量大
你说大粪不是不当成大粪吗
大粪怎么了
大粪就大粪吗
嗯嗯就是分量很大嘛
大粪怎么了
真是的
哎呀
嗯嗯嗯我们可没有人会联想到那个大份啊
哼你们这些谐音更小鬼四嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
everybody
sbodyloin
哦喝的我感觉好炽热啊
身体哇好炽热
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊谢谢要来一名明天奶丽
的感动亚生
我来晚了还有发烧烧昏头环节发烧长
脑子中的天没有啊昏头啊
谢谢假媚娘的四包枪洋洋真的蛮大
粪便瘫这四个字无论怎么排列做合
都会让人迷失大粪便餐了
怎么了
嗯呃就是很大份的变餐性
嗯是谁
我累呀
半下外面好像又开始下大雨了
我去下雨的声音好大声
嗯嗯嗯好大声来一首雨二
哦对哦我去今天还有课怎么办
我感觉今天课得取消了
或者我睡一觉看下下午能不能舒服
一不行我感觉只动取消了
嗯嗯与爱怎么唱来着
都忘了看下歌词
嗯嗯哎呀唱不懂嗯嗯
窗外的天气就像是你诺米的表情
下雨了你陪我哭泣看不清
我也不想看清离开你我安静的抽
你不忍见晓的剧情
我的另流的心里学会放弃
听雨的声音
哎我感觉喝了热粥人怎么晕乎乎的
嗯嗯
嗯听雨的声音一滴滴雨停与爱的秘密难以
一直延
续
我相信我将会看到彩虹的美丽
嗯
没劲儿
晕晕乎乎的再喝两口嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢小孩子小鹿管的你真好看
姐哪有什么中文到的真好听
现今天像打call你这首家伙歌的真好
听
谢谢亲谢谢心之上的亲密之旅
谢谢小木头的打
谢谢宅男的打ccall
谢谢阿尼猫送的钢蹦
老公喝完粥早点休息吧
别硬撑记得回家私信我没回吗
我不应该都回了吗
大家我想起来一件事情
以前有一次神明大人带着克尔去爬山爬的
那是个什么山
我不记得了
大家那是什么山
我没印象总就是爬山
然后很尴尬
就是在路上碰到了一个就是比别人就是一
一家子
就是父母带着一个小孩带着一个很小的小
男孩
可能看着可能是什么啊
我也不懂我也不懂是看着几岁啊
反正看着挺小但是能走路
可能三四岁一个小男孩儿很像那种话
说不清楚那种就能说
但是说的不清楚那种
然后就那段路
那段路差不多就是在在一起往上爬
这样那个小孩不是啊其扣染都多大了
寇染后量比他大多了
好的什么娃娃机就是当时没有没有
不是不是在课堂很小的时候
嗯几年前吧爬上然后那个小男孩儿
不知道为什么那个小男孩这还那么小
你们知道吗
还那么小呢
为什么他我觉得他应该不是那个意思
真的我觉得他应该不是那个his他他手
指指着客南说
说说打飞机你好要打飞机
然后他他妈妈他妈妈就把他抱起来
嗯呃回家回家回家再打飞机
回家再打飞机然后给他抱走
关键他还那么小他他也太小
那个话都还说不清楚了
他我觉得他说的应该是别的意思吧
我觉得嗯你小完还说香大飞机
我觉得他应该是别的意思啊
讲真因为他他妈妈也是很雷人
他们爸爸说我回家再打飞机
回家再打飞机我真服了
哎呀怎么着小孩黄道
我感觉他说的应该是别的什么废弃嗯嗯
什么欣赏afternoon的港龙
我看这孩子是个哑团子的胚子
天哪嗯黄的是你的脑袋不是
但是问题是好像也没有别的
哎呦
嗯嗯嗯爬山呢玩什么手机没有什么
可还是飞机场真是真服了我去
难道难道他真是亚团子
谢谢如阿如阿兰的亲密之旅
谢谢宝嗯等等等等等嗯嗯
感觉晕乎乎的吃完粥
反正当时听他说话都听的
吓我一跳大为震惊
嗯嗯嗯与爱与爱
但是说实话
雨爱的那个电视剧我没有看大家雨爱的那
部电视剧叫什么
叫海派甜心吗
有没有看海派甜心
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟对雨安是一个电视剧的歌
来着
宝宝很老的一个电视剧
但我没有看过真的假的
罗志祥和杨丞琳演的吗
那这剧哎大家我今天看到一些b站给我推
的视频
就是那种古早电视剧的一些搞笑剪辑
就是那些很多老的电视剧的那些剧情啊
在我们现在看来都非常非常的雷霆
我记得我今天刷到一个是是啊那个电视剧
是谁演的来着
反正就是里面的那个男主女主他们两个的
对话很他怎
么说呢
嗯就是很多那种以前老的那种偶像剧
很很幽默那些台词嗯
哎我忘了是那个谁和谁啊
呃女男男的演员
我不知道是叫什么女演员
是那个谁的
叫大大s大s大s就是怎么说呢
这样超凶男主女主两个人都像超凶
嗯嗯
我忘了什么了
反正就是两个人对话特别的雷霆
大家真挺搞笑的
我说实话以现在的目光去看
觉得非常搞笑
女主女主男主都都就是说话都挺那啥的
挺很搞笑的
这样就是两个人就在就两个人在那吵架
吵架的那容就是记得有什么剧情
比如说那个男主的家
就是他是那种经典设定嘛
就那个女女主很穷那种男主就很有钱
就是那种什么霸总设定的男主很有钱
然后那个什么女
我记得我看那个片段是就是女主想请
客吃饭就是反正因为什么原因
女主想请男主客吃饭
然后呢就来到一家餐厅
就是就是就是女主跟男主说
就你你来选
就是你选客哪儿我请你吃饭
然后结果去了个地方
就是有点嗯有点太贵了
这女主付不起女主付不起
然后就是然后然后干嘛呀
他们两个在那个餐厅门口吵架
然后那男主说
哎呀
不要你给钱了什么什么的那不不
不不这样这样这样这样这样
你比如说你干嘛
你以为我给不起吗
干嘛
你对我们穷人就怎么怎么样
你你几个人吃我我给了鸡
他这个这个嗯不不好像就是就是不是说不
够钱
就是就是比较超出女主一般的那个消费水
平那个餐厅
但是就是男主
男主本来是就是不想让女主花钱嘛
男主就是想他自己买单
就是带他去一个比较好的餐厅
然后女人说你干嘛
你瞧不起我人都说我瞧瞧起我们穷人怎么
怎么样
怎么怎么样
嗯嗯然后两个人在那吵吵架
那个就是那个那个餐厅是那个男主开的那
家
就也不是他开的吧
准确说是他家的
那个餐厅是男主他家的
然后那个服务员服务员还是经理啊
走过来问走过来问那个男主就是怎怎怎么
怎么样就怎怎
么样要要干嘛
然后那男主就大大声音骂那个服务员骂骂
吉
你说你干嘛
你走开啊
最没的是然后这个女主也骂他
我忘了
反正是男主女主又一起骂了个情侣
反正那个剧情很搞笑的
就很雷霆
就他们俩的对话也特别的雷霆
那家贼搞笑
嗯嗯
没有没有是过电视剧
我突然一下子想不起来是叫什么
对啊就是还是那种口音走开了
这里没得事你你干嘛都说了
都说了主演是谁
女主是大s男主是忘了男主男演员叫什么
忘了当了命了
嗯觉得像吗
南方人应该都都会这种说话方式嘛
因为其实你非要说话
其实广州也会有点有点类似的口
屁
就是嗯就是句尾我们爱带一些什么拉就是
鸭这种词
来讲那没有啦没有啦
就哎呀哎呀
其实偶尔也会有一点这种的感觉
包括打字的讲你看打字客啊
有的时候不是对吧
你这个剧委也会喜欢带一个拉字
哎呀我知道了啦知道了啦
而且最后这一个字
它的那个发音要拖的比较重
不知道的啦
这一会都都说了早就说了
很喜欢雅团子了啦你说很机车
哎嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯干嘛为什么要找人弄啊
真是的
嗯
干嘛了啦呀
屯子当然课呀困了要去睡觉哦啊就睡
个觉哦就巨委托长音
而且要加重
哎呀喝完之后感觉脑袋有一点困
困呢有点困困呢嗯嗯
快去休息了
嗯知道了啦马上去睡觉了
马上就睡觉了
哎呀
李克尔说的
突然很想去看一下以前那些老电视
剧嘞感觉看一下那些古蹈偶像剧了嘞
真的感觉现在就是以现在的目光去看
挺就挺搞笑的拜拜
但是说实话
我觉得现在的偶像剧拍的不如以前一跟大
家感觉现在偶像剧就是就是以前那些偶像
剧
他们那些对话对吧
演技什么都会比有点夸张
你会觉得有点搞笑
但是但是是好看的那种意思
再讲是这种好看的意义上的那种
就是那种有点尬尬的那种
但是现在的现在的那种都市言情剧
你们不觉得就是纯纯纯尬吗
纯脚趾抠地膜
嗯嗯对啊你看以前那种老的偶像剧
他们可能说话就是这样子
哎呀讨厌啦
呃尤其是那些电视剧配音
用韩剧就是用国语配音版配音成这种风格
的
但是你不会觉得就是怎么怎么样
但是现在现在反而现在不这样子
反而就是显得更尬了
不知道为什么嗯嗯先跑了
拜拜拜拜
大家中午好好吃饭哦论跳舞还没说过
这是哪儿的台词
是不是那个你们不要再打了
要打去练舞是打了是那个吗
那个电视剧没看过我还真不知道
还真不知道他讲什么的
我只知道他这个很出名的这个片段
嗯就不要再打了
现在大佬不看台哦嗯是吧
拜托
but嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯叫紫金之巅
嗯他这名字还挺霸气的呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯亚神看过公主小妹吗
没我没看过公主小妹
但是我知道我知道里面的女主是不是设定
非常非常有钱
什么开着直升机
什么加长林肯去学校了
我好像有刷到过一些就是片段
就是那个女主就是超级超级有钱这种设定
嗯嗯很多中文同仁音声是弯弯腔
嗯什么可爱的生活
对对对张韶涵演可汗生日我都来了
我只配去给人家提醒真是的
嗯
对我感觉以前好多歌手和就是不是演员的
人好像也
演了不少戏了哒哒等等
嗯吴真真的花样美男嗯
哎克啊
真的是从小到大就不喜欢男主和女主
我真的克雅从小看这东西
我就喜欢女二和女男二
为什么呢
就是克尔就是不想主角
不知道为什么就总是我就是不想主角
我就喜欢
嗯二号三号角色不是小众
就是总感觉就是主角就是就是一一部就是
动漫也好
电视剧也好主角永远都是那种阳光的
正能量的或者特别那种开朗的
开朗搞笑幽默乐天派乐型的类型的
都是这种感觉的
这种角色
我我就我说实话不是很吃这种类型的角色
不是很感冒
但是男二女二往往都是用要么或者说忧郁
一点的怎么说呢
就是冷冷漠冷清
冷一点的也不是阴暗吧
我去你们不觉得吗
电视剧的设定基本上都是男二或者是女二
就是更好看
就女二比女主更好看
就是女二一般都是什么
我去什么长得很好看的富家小姐
但是但是就是莫名莫名其妙会打不过女主
就是莫名其妙会打不过女主
然后男二也是男二也是就是男二往往都是
那种温柔深情
人设
但是莫名其妙却打不过男主总是这样子
就是但是看就看的很生气
怎么这样
我去哎什么等呀不是代入
是羡慕我去
嗯男二经典破防台词
对感觉男二女二就有点金闪闪的感觉
就是吧明明很厉害很优秀
但是不知道为什么莫名的总被拉出来当垫
僵尸
如闪了如闪了撸扇子
别别别怪我珊姗姗粉别怪我
嗯
对了
男二女二无非就是没有作者大人的加持罢
了
嗯哼哒哒哒哒哒哒哒哒着
哎
我能不能再喝几口你的我的那个嗯嗯嗯嗯
主要是男
二女二
总喜欢找一些比男一女一还好看的多的
演员也不是好看的多吧
就是当然他们有不同的妆造嘛
扮相肯定有差距
可能会把男主女主就把女主塑造的朴
素一点
你女儿嗯长这种特别好看的演员中钻也搞
得特别好看
嗯嗯嗯没有没有女儿哪有土一点
女儿一般都是那种很漂亮的
又很聪明的那种大小姐
然后设定往往都是男主角的
前女友往往是那种男主角的
就是男主的前女友之类的
这种设定特别多偶像剧
然后就是什么就是女主一开始认识女女二
的时候
哇两个人就是也要看
有的是那种成为好姐妹
有的的一开始就是对头的那种
就成成为姐姐的那种
就是一开始不不知道结果
后后后什么偶偶得得哎呀
女二居然才是就是男主的
就是婚约对象那种未婚妻或者是前女友之
类的那种
哎呀嗯回床上躺着呢
感觉这不是标配剧情叫标标准剧情
标准剧情嗯嗯嗯反正性格不流行就行哦
头还疼吗
嗯还是有点但是好像好一些了
聊天讲着讲着忘了
可能是呃可能是药效发作了
应该是药生效了
我还想说讲聊天聊高兴的不痛
我得想了一下是我刚吃的药
嗯嗯
嗯看哎
但是动漫里面不也是有吗
他讲动漫也是一样的呃
我说的一样是就是动漫
就是也是有就是一个团体里面必须得有那
么一个有钱人
莫名的无偿的给大家提供这个经济上的援
助和经费
别说像什么k用里面青音青音里面那个谁
不就是吗
就是就是他要是不提供
要是不塞一个就是附加人寿的人来出来提
供经济援助
就所有人啥也干不了
根本没钱必须得有人出来提供一
下经费无偿提供这什么
对呀工具人来了没
你寸步难行
大家好残酷我的世界呵哼
嗯谢谢新之声的钢棒亚神
好快好想亲亚神
嗯摸摸摸谢谢炫光谱
你的甜蜜气韵
谢谢清月到天心的花花送呵呵
嗯不像我们母鸡卡个个都是大小姐
大明星我去全
如果全体都是大明星大小姐
那这就很容易出问题了
这要出问题了
他讲因为的吉他是他自己打工赚的
嗯嗯
那不那也不可能真的就是那那那太太屈了
嘛
对吧
那不可能真的世纪成直接送他一把
嗯嗯嗯大乱斗了哎
全世代啊简直是小时代还真是
哎不对啊小时代也是
就是女生里面
女生里面也是只有其实只有一个是有钱
的我他族人都是沾他的光啊
要有一个故里有钱吧
其他人都是要么就是要么穷的欠债的
那个谁呀那男乡不是欠很多钱吗
家里其他两个就是家庭都是很普通啊
就是纯沾她的光
我当时看我就觉得那个剧情就很那个的家
啊
女生里面就只有一个那个那个短头发
那个他是有钱的
就这种情况就是他就是你就是天哪在
他身上薅了多少东西还敢跟人家吵架
我去换个扣长客人每天给他去提鞋
这这三个人真是有点不不知好歹了
真有点不知好歹的
看小时代我是被逼着看的
大家小时代是可爱的闺蜜
逼着我干的
不是就是柯南很早就看过小说了
小说原著是看的但是就是那个电视剧
不是电视剧就是那个电影
小珍电影是闺蜜逼着我看的
哎呀就是闺蜜有天天困在家里
就不知道为什么她说要她想看小时代
嗯非要拉着我看看的
我难看死了一点也不好看
难看死了去可卡
这辈子第一次觉得看电影是这么痛苦
一件事情这么难看
这第一次就是这辈子第一次看到这么难看
的电影
哎呀我真的受不了
哎呀什么迷混有人闺请闺蜜看牛奶
然后在车站吵起来了干嘛
吵起来了说是呃k适合吐槽
他也不适合直播吐槽
大家因为他槽点实在太多了
不知道怎么吐
就他不是说有一点就是可以就是有一些值
得吐槽地方
他是一整个电影就不知所云
大家他是一整个就不知所云
是他就是一整个不知道在拍什么东西
没法吐槽啊
大姐他像是他像是柯雅做的
梦梦到哪算哪你懂我意思吗
这梦到哪算哪
他那个剧情的那个那个罗
他那个电影的逻辑程度跟克雅小学写的作
文比还这个还
不如呢
Pen就是很乱
大家我当时被逼着看了三十分钟
就是看到三十分钟为止
我都不知道他要讲什么
就是三十分钟他都没有
就是就是没有没有表述明白他这个电影要
干什么
主线是什么
他们有有有有有有有有没有一条主线的主
任务或者干嘛
就是就是就是很不知所云
就是一整个不知所云
莫名其妙人死了莫名其妙
又又就是推进的非常非常奇怪
超级乱不知道他想干嘛
嗯嗯嗯什么了解自闭症的
觉得这部电影很了不起啊
真真的吗
自闭症嘛
反正样
我看剧情海行很养眼嘛
他就是纯好像小子还花了不少钱吧
就是租赁衣服啊
衣服什么那些的各种大牌的衣服不太
哎呀他的小说也这样
就是写的显得挺那个哦
对对对我最精明这种感觉的
嗯还真是他的写作风格
就是在一切都要好起来的时候突然急转直
下
嗯但是他那个电影拍的太烂了
就是没没展现出来只觉得莫名其妙
人死了就是很莫名其妙
小时代更像是女生对于世界纸杯知名的幻
想嘛
但是他一个他一个上海的男生确实不知道
他怎么会写出
这种风格的文呢
嗯小说是全情投入他的电影
这是他的风格
他后来他现在拍的电视剧也是这样子
大家他现在拍电视剧也是特别喜欢那个专
注拍的演员有
多少多少
看拍那种镜头特写镜头展示演员美貌
剧情相对笑弱较相相对比较弱一点
但是跟他几年前那个小时代比还是好太多
了
感觉他真的是给给嗯什么意思
谢安卡六斯的钢波小时代最大的影响是间
接导致KFC
黄金脆皮机消失
为什么呀
嗯为什么呀
对啊他是给来着没有吧
我记得他有个自传还是什么
我记得我忘了我在哪儿看了
因为他他家庭不差
但是他确实他是单亲家庭
他是被妈妈带大的
他是妈妈养大的单亲家庭
但他妈妈好像还可以
就是他家不缺钱啊
在上海因为代言人吗啊
我我记得我在哪看呢
可能是当时嗯看了小说
然后有什么前记后记里面写了吧
是嗯nono柯震东
呃我对柯震东这个人很有印象呢
柯震东早期演了不少那种偶像剧呢
但是我觉得他的掌声一点也不适合一个偶
像剧啊
我去他我记得柯震东是那个泡沫之夏的男
主吧
我觉得他一点也不适合
我记得当时小的时候
因为小的时候克雅是看了泡沫之
夏原文的那家克雅看了泡沫之夏小说
小的时候很沉迷泡沫之夏
你们知道吗
就觉得那个小说太好看了
但说那个泡沫之夏的小说
但女生之间流传很广
然后当时就是促消息要拍电视剧嘛
呃看着那个女主嗯大s演的还可以
但是他就男主怎么找了他演
就当时大家都挺满意的
就就就嗯那泡沫之夏的小说蛮蛮蛮不赖的
虽然也不符合现在的口味了
现在大众的口味也不是那样子
嗯嗯中午打算吃什么
总之先睡一觉吧
哎我搞错了吗
哦对对对不是是何润东
哎等一下何润东和哎何润东和哎
等一下柯震东和何润东谁是谁呀
等一下我名字又记不清楚了
我只记得长相了我记不清名字啊
这柯震东何润东谁是谁呀
分不清楚名字就像啊
对应该是是泡沫之家
是何润东演的柯震东是谁来着
哦
我想起来柯震东
柯震东是小时代里面演那谁的那
个柯震东哦
我想起来想起来演故里的对象的那个顾里
的CP的那个柯震东
我想起来了我去我刚刚搞混了吧
名字啊我说的是何润东
何润东泡沫之下的男主角何润东
我是说他我觉得他不摄影偶像剧来着
嗯哼进错了还客服那很不上进
名族真的很不善良心
嗯嗯哎呀你们给柯尔说的
我想再去看一遍泡沫之夏的小说了
天哪好怀念啊
现在看应该现在看应该会有很多不一样的
感觉吧
想看泡沫之夏的小说再去看一遍
嗯嗯嗯再去看一遍
他就是那种标准的
就是那个时候很流行的那种
怎么说呢
就是那种伤感的那种伤感弄言情小说
就是那种就是女主
就是也就不知道为什么
就反正就欠了很多债
就是家里就是那个母亲家里的妈或者爹
就是那种很糟糕的那种人是那种很糟糕的
人
然后欠很多债
然后就是天天就是天天拖女主后腿
就天天拖你乳后腿
然后啊对对对很那种青春疼痛
然后又就是很爱恨求格又这那的
嗯
反正每次看这种剧情我都很很无语啊
三生三世嗯还真是他有个弟弟来着
我记得泡沫之夏的女主就是有一个弟弟
他那个弟弟好像生了病生的病
那个病还是那个什么就需要输血
他那个弟弟还是那种什么熊猫血型
就是那个很稀有的熊猫血型
然后正好和男主血型一样
我记得我记得好像是吧
还是干嘛来着
反正要男主给他弟弟鲜血
这丑剧情太经典了再见了
但他写的还可以吧虽然这个剧情安排
现在确实不流行这一套
这不流行这一套
那个时候流行这些是为什么呢
因为那个时候环境感觉大环境比较好
大家都无所谓
大家都爱看一些这种伤痛的东西
因为大家都过得很幸福
现在是大家过的现在环境变差了
大家都不幸福了
现在就不想再看不幸福的东西了
就是就是就是就是大家可能会觉得哎
自己都已经就是过得也不咋地了
哎
这就会就会就是这种这种这种剧情设定
就会给人感觉就是太怎么说
太娇柔造作太无病呻吟了
所以现在不流行这种东西
你别说话了
嗯那怎么我看个说个事
这这也敬言慎行吗
拜拜我们唱歌吧
妈妈妈你那个时候千禧年吗
嗯嗯哈哈哈哎这也棒啊
真是的你们看哎下个课呀
不知道该说什么了啊
嗯哼嗯嗯嗯好嗯最情包吗
我不是很能见得到
嗯嗯嗯今天今天课只能取消哦
对哦我还没跟老师说呢
呃嗯哎要不然我先睡一下
看看我下午请过来ipad能不能好一点
嗯怎么还在我要出门了
干嘛我在不在就不耽误你出不出门
真是的哦我懂了你一定是哑头
你太爱磕我眼了吧
客人下播哎客人看不下播
你们就必须得看是吧
啊跟你会一定要全程陪着课文呀
是吧
算了算了是是是是嗯嗯
哎呀这都被小公主发现了不下播
就无法出去的直播间
哎呀好好好我去躺一会儿再讲
你不下播地球都不转了
天哪什么
哎
课堂虽然不懂
但是啊天哪什么全球股价下跌
什么道琼斯指数什么着呢啊
什么全球气候变暖了
上升一度全都是因为课呀没有下
播
大家哎呀不行了为了世界的和平课呀
必须得下播了
大家课啊必须得下播再见
谢谢
哎大家拜拜
哎都是因为大家都在看克雅直播
哎导致这个全球经经济这个影响
因为直播间的亚团子都是这个大拿
为了为了看克雅直播停下手中的事情
拜拜拜拜
亚团子嗯拜拜拜拜
嗯拜拜
喂喂呀哥俩去躺一会儿
脑袋还有一点痛呢
大家我们晚上见晚上见
嗯拜拜我礼物谢了你
谢谢仔仔的么么头
谢谢大家的灯牌和猪八枪的奖
晚上见挂了关了挂了挂电话了
挂电话了哦哦